자막 번역 홍자막
hongej89@naver.com
꿈 속에서 나온 여자랑 같은 여자였어
확실해, 얼굴이 똑같아
너 이제 경찰들 나오는 쇼 좀 그만 봐
그게 너 버린다
난 그 여자를 아는 느낌이야
단지 어디서 본건지 기억이 안날뿐이지
어쩌면 너의 과거 범죄중에서 봤겠지
- 난 범죄자가 아니였어
- 아니지, 운동가였지.
핵티비스트였지(해킹+운동가)
- 개혁하다가, 가석방 받고, 합법해졌지.
- 그래
그럼 너가 해킹을 해주는 경비회사들은 뭔데?
뭐 돈을 받으면서 해킹해주면 해킹이 아니지.
어쨋튼 나도 의뢰한 회사들에서 그녀를 본건가 했는데
하지만 아니야, 거기서 본 게 아니야
너는 다른 많은 사람들을 이끌었으니
- 너도 그랬잖아
- 내가?
나는 널 만난 이후부터 쭉 같은 책방에서 일했어
하지만 오래 못갔겠지,
내가 엉덩이를 안흔들었으면
오... 잠시만 잠시만
알았어, 그럼 솔직하게 말해줄래,
내 말이 미친것처럼 들리니?
그거에 대해 블로그 글을 써보는게 어때?
그래야겠어
뭐, 매년 이맘때쯤에 넌 항상
프라이드(게이페스티벌)때문에 좀 미쳐버리잖아
왜 그런지 알면서
자기야, 만약 나한테 너네 부모님이 있었으면
난 조금 미치는걸로 끝나지 않았을꺼야
- 난 게이가 됐을꺼야
- 음..
윌, 눈빛이며 표정이 좀 이상한데요
뭐 저한테 빠졌다던가 그런거에요?
내가 미국농업부 인증받은 최고급 고기인건 알겠는데
그렇다고 제가 먹히지는 않을거에요
그렇게 딱 말해주니 고맙구나
이건 제 평판에도 안좋아요,
경찰이 보호자 노릇하고 있는것이요
그래, 나한테도 득될것도 없단다
그럼 제가 뭐 빚이라도 졌다고 생각하는건가요?
아니야
너를 구한건 그 누구한테라도 똑같이 했을거야
그럼 뭐 때문인데요?
난 그저 너가 차에서 했던말을 생각중이였단다
아빠가 총에 맞아 죽었다는거
아주 오래전에요
별로 달라진건 없어요
내 아빠도 총에 맞았단다
죽었나요?
그의 일부분은 죽었지, 그의 경력이 파토났거든
경찰이 총에 맞으면,
모든 뉴스에서 하루 종일 떠들어대고
우리는 허구한날 총에 맞는데도,
아무한테도 아무 의미가 없네요
윌, 갱스터 시절 썰좀 풀어봐요
내 자식놈이? 내 빌어먹을 자식놈이?
도대체 뭔 정신인거냐?
상점에서 물건을 훔쳐? 미쳤어?
넌 내가 누군지 아는거니? 응?
도대체 뭐가 문젠거냐?
죄송합니다
저놈이 무슨 생각이였는지 이해가 안가네요
야! 야!
저 빌어먹을 자식이
수갑을 풀었다구요?
아빠는 항상 일하고,
나는 항상 기다렸었지
경찰서에서 가지고 놀만한게
수갑말곤 없었단다
그래요, 윌. 나중에
나도 그 방법좀 알려줘요
알았어
가봐야겠다
저기
당신이 한일로 내가 빚진건 아니지만
하지만 내가 절대 잊지
않을거란건 알아둬요.
나는 내 인생에 대해 생각해봤습니다.
그리고 내가 한 실수들도요.
나와 함께 하고 있는것들,
내가 후회하고 있는것들
내가 두려움때문에 했던것들 입니다.
아주 오랫동안,
나는 내 자신이 되기 두려워했습니다.
왜냐면 전 제 부모님한테 배우길
나같은 사람들은
뭔가 문제가 있다고요.
뭔가 불쾌하다던가
뭔가 피하고 싶은것이던가
어쩌면 불쌍해보이는것이요
절대로 사랑할 수 없는 뭔가라구요.
우리 엄마는 토마스
아퀴나스(신학자)의 팬입니다.
엄마는 게이페스티벌이 죄라고 부릅니다.
모든 타락한 것들과 큰죄중에서
토마스는 프라이드가
7대 죄악의 여왕이라고 봤습니다.
볼프강!
궁극적인 죄악의
출입문이라고 했습니다
금방 사람을 죄악에
몰두하게 만드는 죄악이요.
세상에서 제일 위대한
금고따는 사나이!
하지만 증오는 죄의 목록에
올라있지 않았습니다.
수치도 없었습니다.
아빠 일어나요,
집에갈 시간이에요
저는 이 퍼레이드가 무서웠습니다.
왜냐면 그 대열에 합류하길
너무나도 원했기 때문에요.
그래서 오늘은 내 속에
행진하길 두려워하는
내 자신을 향해 행진합니다
그리고 행진할 수 없는
모든 사람들을 위해
내가 살아왔던것처럼
살아가는 사람들을 위해
오늘, 나는 기억하기 위해 행진합니다.
나는 이제 혼자가 아니라는것을
내가 곧 우리라는것을
그리고 우린 자부심을 가지고 행진합니다.
그러니까 아퀴나스는 엿이나 드세요.
바로 그거야!
자기야, 뒤에 괜찮아?
- 엄마, 깻어요
- 오, 하나님 감사합니다
난 이놈이 남은 평생동안
혼수상태로 지낼줄 알았다
기분이 어떠니? 마이클?
제 이름은 노미에요
오, 미안하구나,
어머니께서 계속 마이클이라 부르길래
뭔 놈의 이름이 "노미"니?
노미라는 이름을
들어본적있니?
태어나기 전부터
넌 마이클이였고
내가 무덤에 들어가기
전까지 넌 마이클이야
엄마, 제발 좀
죽다 살아난 애라구요.
Serves you right. 똑바로 좀 살렴
오토바이를 타지 말았어야지
오토바이 사고로 1년에 얼마나
많은 사람이 죽는지 아니?
아마니타는 어딨나요?
걘 갔다
절 두고 갈리가 없어요
이 병원의 중환자실엔
가족만 들어올수있단다
걔도 내 가족이에요.
제발, 마이클, 여긴 니 블로그가 아니야
이게 니 인생이란다
엄마는 이제 좀 가주세요
난 아무데도 안간다
난 네 엄마고 널 사랑해
내 방식의 사랑이지만, 그래도 사랑한단다
그러니 메츠거 의사선생님이랑
대화할때까진 난 여길 안떠날꺼야
의사선생님이랑 대화하고도
내가 가길 원한다면
그땐 간다고 약속하마
난 안미쳤어
- 미쳤다곤 안말했어
- 그건 그런데
넌 날 안믿었잖아, 그 여자나,
그 건물이나, 그 마약상자
모두 다. 그래도 카메라는 믿겠지
건물 건너편 길에
CCTV가 있었어
영상 파일을 요청했어
이 카메라는 앞과 뒤쪽에
완벽한 시야를 가지고 있어
누군가 시체를 치웠다면,
분명히 찍혔을거야
좋아, 이 때가 우리가
멈춰섰던 시간이야
내가 여자를 본것 같다고
말하면서, 맞지?
아아, 그 팬티만 입은 금발 귀신?
어젯밤에 날 찾아온거 같은데?
좋았어, 여깄다
뭐 이딴 일이?
파일이 지워져있어
- 누군가 2시간 기록을 지웠어
- 그건 좀 이상한데
맨, D, 여기서 뭔 일이 있었던거야
뭔가 수상한일이 있었던게 분명해
헤이, 저 남자 확인해봐
어-허
저 남자가 모든걸 봤어
이 사진은 정상적이고,
건강한 뇌 사진입니다
두개로 잘 분리되어보이는 고분화 전두엽입니다.
전두엽 백질에서 문제가 발생했습니다.
이 두 덩어리가 서로 겹치면서 성장합니다.
보이니? 두개가 붙어있잖아
급성 뇌염으로 자주 오진되기도 해요
하지만 이건 UFLS라고 불리는
구분되지 않은 전두엽 증후군이에요
- 모든 약자로 불리는건 무서워
- 그래요
솔직하게 이야기 할게요,
노미씨라고 했나요?
상태가 안좋아요
UFLS를 치료하는 단계가 있기는 한데
하지만 그건 아주
공격적인 수술이 필요하고
성장한 부분을 잘라내야해요
오 마이 갓
그리고 수술비도 엄청 비싸단다
우리 의료보험이 필요할거다
- 엄마
- 그저 사실을 말한거야, 티건
만약 제가 수술을 안받는다면요?
수술을 안하면
조직들이 계속 전이할겁니다
환자는 점점 지능저하를
겪기 시작할겁니다
환자들은 흔히 기억저하를 일으키는
아주 강렬하고 선명한 환각과
공감각을 경험하게 됩니다
그리곤 완벽한 자아폐색이 일어납니다
지금 당장 수술하지 않으면
- 넌 6개월안에 죽을 수 있다는구나
- 아 엄마! 제발 좀
이제 이해했니, 마이클?
넌 우리가 필요해
- 넌 너의 가족이 필요하다고
- 건드리지마요! 내 가족도 아니니까!
- 우린 나가는게 좋겠군요
- 이게 다 너를 위한거다, 마이클
마이클이라 부르지말라고요!
- 넌 내 자식이야. 널 사랑한다
- 가요!
그냥...그냥 가요
개봉식에서 떠오르는 멕시코 스타, 리토 로드리게즈씨를 모십니다
최근에 엔 푸에고에서 뽑은 세계에서
가장 섹시한 남자중 한명으로 뽑히셨죠?
- 축하해요, 리토
- 고맙습니다.
그리고 벨라스케즈양은
두번째로 만나는거죠? 그쵸?
과연 이게 무슨 그림일까요?
혹시 두분이 사귀시나요?
- 우린 그냥 친구에요
- 친한 친구죠
맞아요. 친한 친구사이
자주 같이 놀아요
이 남자가 춤을
얼마나 잘추는데요
오, 그 속에 흐르는
스페인의 피 때문이겠죠?
- 이 친구의 아버지께선 플라멩코춤을 가르쳤어요
- 오, 그분이 바르셀로나 출신 맞죠?
정확히는 빌바오 출신입니다
그런데 바르셀로나에서 가르치셨죠
그 분은 진정한 예술가셨죠
솔직히 말해봅시다, 크리스티나
우리 둘이 댄스장에 올라가면,
아무도 나를 안보죠
누가 이 여자에게서
눈을 뗄 수 있겠어요?
완전 완소남이네요
그리고 영화 제목은
사랑의 경계는 죽음 외엔 없다
사실, 그녀는 절 한번도
보지 않았어요
제 자신이 스토커처럼 느껴졌죠,
카페에서 기다리면서
데이트 신청 한번 해보려고요
절 안좋아한다는걸 확신했었죠
하지만 제 부친께서 알려주셨죠,
행운은 용감한 자의 것이라고
그래서 전 그녀의 생일에
꽃을 보내기로 마음 먹었어요
아주 많은 꽃들을
오, 마이갓! 칼라
그리고 그게 데이트할
기회를 만들어줬어요
칼라는 영화를 좋아해서,
그 남자의 사랑법 을 같이 보러갔어요
당연히 어머님과 언니분도 따라왔죠
그리고 샤룩 칸이 (영화 남주)
"나는 당신에게서 신을 봐요"를 부를때
그녀의 눈물을 보았어요
내 평생 그 무엇보다 더 바란것은...
언젠가 그녀가 나에게 그런
마음을 가지게 하는것이였어요
(그남자의 사랑법은 자신을 사랑하지
않는 아내의 마음을 되찾는 영화)
당신을 위한 깜짝선물이 있다고 했지,
노래 : Thjh Mein Rab Dikhta Hai
나는 당신에게서 신을 봐요
당신은 나의 천국 나의 마지막 만남
당신은 나의 기도 내 영혼의 기쁨
내가 찾을 때 당신은 조용하네요
당신은 매 순간 있네요 나는 아무 것도 몰라요
나는 당신에게서 신을 보네요 무엇을 해야 할지 몰라요
나는 도울 수 없지만 당신 앞에 절해요
무엇을 해야 할지 몰라요
나는 당신에게서 신을 보네요 무엇을 해야 할지 몰라요
이 남자가 마음에 든다
정말로
무슨일이 일어나는지 모르죠?
그래서 당신은 그냥 연기에 몸을
맡기고 흐르는대로 하는거에요
리토, 당신은... 당신은 정말 잘해요
사실대로 말하면
내가 총쏘는 장면에선, 내가 헷갈리더라고
내가 이 쌍둥이였나? 아니면 저 쌍둥이였나?
아냐,아냐,아냐, 당신은 해냈어.
당신이 우릴 이끌었다고
내 말은, 거기에 딱 1개,
어쩌면 2개의 문제가 있더라고
뭔데?
- 그녀는 심각해. 심각하다고
- 제발
그녀의 연기가 더 가짜인지,
가슴이 더 가짜인지 모르겠어
- 아니, 진지하게...
- 너무
아냐, 배가 가라앉아도
걱정안해도 될꺼야
그 여자는 가슴덕분에
안전하게 떠오를테니까
그리고나서, 당신 앞으로 왔을때
당신이 그녀가 얼마나 대단한지 말해줬잖아
그걸 어떻게 하는거야?
그냥, 쳐다보는거야
눈을 똑바로 쳐다보면서 거짓말 하는거지
직업이니까, 연기하는거지
말하자면...
위층에 올라가서
대사 연습 같이 할래?
안돼, 내일 일찍 일이 있어서
- 진짜?
-그래
난 남자가 안된다는 말에 익숙치가 않아서
더 흥분되네
- 미안해
- 정말로?
- 그래, 그래
- 정말? 정말로?
- 내일 보자
- 정말로?
- 정말로? 확실한거야?
- 그래, 잘자
음!...
안더워? 후우
난 더워 죽을것 같아
라잔이 춤추기
전까진 안더웠잖아
- He was good, wasn't he? 그사람 잘했지, 그치?
- He is awesome.그사람 진국이야
날 믿어, 너가 결혼 안하면, 내가 할래
얼마나 귀여워
우후
차속에 열쇠두고 닫은게
내게 일어난 최대 행운인거 같아
아주 오랜만에
배고프다
내가 뭐좀 만들어줄까
아냐, 나 완전 땡기는게 생겼어
어떤거?
인도 음식
장인어른, 음식이 정말 끝내줬습니다
정말로 모두가 아주 놀랬어요
- 고맙네, 고맙습니다.
- 네, 음식이 아주 맛있었습니다
비록 제가 인도 음식을 좋아하지 않지만
정말 맛있었어요
혹시 제가 결혼식 준비에 도울 수 있다면...
오, 아뇨 아뇨. 그러실 필요 없습니다.
유럽과 아시아에서 최고의
쉐프들을 불러올겁니다. 괜찮습니다
결혼식에서 사람들 기억에 남는건
결국 음식뿐이라고 하더라구요
- 네
- 오늘 장인어른의 음식만큼 준비하면
결혼식도 아주 잊지 못하게 될것 같습니다
잊지 못할것은 자네의 노래였네
그래요, 그게 오늘 저녁의 하이라이트였어요
감사합니다, 장모님
마음에 들었어요?
네, 아주 맘에 들었어요
장인어른, 그럼 들어가봐도 되겠습니까?
그래, 그래. 들어가보게
감사합니다
일어났어?
거짓말 치지말고
이제 깼네
어땠어?
잘 모르겠어
괜찮았었어
사람들이 좋아하든?
응, 근데 개봉식이잖아
좋아할수밖에 없지
좋아 했구만
내가 그럴꺼라 말했잖아
많은 사람들이 헷갈려해, 정말 어떤 쌍둥이가 살아남은건지
글쎄, 그게 바로 포인트야,
우리 고유 인간성의 불확실함
만약 그걸 모른다면,
그냥 바보 멍청이인거야
너는 실제보다 더 좋게 말하더라
그리고 벨라스퀴즈양은 뭐라고 말하든?
- 재밌다고 말하던데
- 흠
예상해볼까? 애나의 가슴에 대해서 밤새 깠지?
근데 넌 그녀의 장르 픽션
통찰력때문에 그녈 고른건 아니지?
아냐,아냐. 그런 사람은 따로있어
- 그래?
- 그래
누군데?
- 그 남잔 대단해
섹시하기도 하고 - 음?
슈퍼 똑똑이에 나를
미치게 만드는짓을 해
- 책을 읽을때
- 흠-음
책에 완전 푹 빠져들어서는
안경을 올리면서 미간을
찌뿌리는데,이렇게 말야
봐봐
걔가 그럴때마다
난 사랑에 빠진다고
그 사람 대단한것 같네
그럼 그 사람을 개봉식에
데려가지 그랬어?
왜 그래
미안해
질투나서 그랬어
그냥 너의 팔이
되었으면 좋겠다
왜 팔따위를 부러워해
내 심장(마음)을 가지고 있으면서?
어느 영화 대사였더라?
까먹었어
- 근데, 그건...나름 괜찮았어
- 그만해
내가 생각하기엔
다른 사람을 골라야겠어
왜? 다닐라가 눈치 챈거 같아?
아니, 그런데 그녀가
가질 수 없는걸 가지려고 해
음, 아주 정확해
넌 내꺼야
오늘 정말 재밌었어요
저두요
난 그저 이게 끝인건지,
아니면 알죠...
혹시 더 있는지?
전 진지한 연인을
찾던게 아니였어요
그럼 뭘 찾고 있는데요?
볼프강?
헤이
혹시 다른 사람이 있는거에요?
아뇨
안녕, 그냥 친구
다닐라?
음음...
어-오
나 자던중이였어, 다닐라
여기서 뭐하는거야?
잠이 안와서
일행도 데려왔지롱
오
- 집으로 돌아가
- 리토
리토, 문 안열어주면
여기 현관문
앞에서 잘거야
오! 이런,안돼
혹시 저거 파파라치들?
안녕하슈!
내가 또 미녀는 거절못하지
알았어
우리 가족끼리 잘 지내는것 같던데
우리 아빠랑 말 섞을 정도라면
우리 가족이 좀 어려울 수 있어요
제발, 우리 둘다 어느쪽이
더 쉬운지 알잖아
칼라, 때때로 당신의
망설임이 느껴져요
나도 우리가 함께하기 힘들게
하는것들이 많이 있다는걸 알아요
가족이라든지, 종교라든지...
당신은 노래 잘부르지만, 난 아니란거든지
그건 아니죠
우리가 다른 세상(환경)에서 자란건 맞지만
내가 살고싶은 세상은 당신과
함께일 수 있는 세상이에요
- 잘 자요
문 열어요, 리토
이건 안좋은 생각이야, 다닐라
난 자고 있었다고,
제발 내일 이야기해
어서, 리토
꼭 여자애처럼 구네
음...
다닐라...
우리 대화 좀 해, 응?
대화?
- 나중에
- 다닐라!
내가 생각해봤는데, 음...
내게 좀 공간을 줬으면 좋겠어
리토...난 지금
너가 뭔 말할지 알아
미안해
그럼 내일 나랑
헤어지면 되겠네
다닐라
- 제발...
- 비록 너가 왜 그럴지 모르겠지만
모두가 우린 어울리는
한쌍이라고 말하잖아
제발...
그건 맞는말이야,
하지만, 그게 안타깝게도...
내 마음은 다른사람에게 있어
그 정돈 괜찮아
다닐라! 다니!
이런 일은 생길 수 없다고
이건 일이 아니야
이건 그저 무해한 섹스일뿐
안돼
- 다니...
- 그러니 이리와
다니! 다니!
뭐가 문제야, 리토
자기야...문제는 바로
자기는 거시기가 없다는거지
헤르난도, 내 친구
아주 좋은 조크였어!
야, 제발, 리토
얼굴 봐봐, 완전 알잖아
뭘 알아?
씹-환상적이야
뭐?
오, 이건 완벽해
이건 완전 꼴려서 참기
힘드네...잔이 필요해!
나 지금 혼란스럽다
어쩌면 내가 벨라스케즈양을
잘못판단했나보다
이건 완벽해질거야
이거...
이건 완전 너한테 잘된거야
내 말은, 너넨 확실하게
믿을 사람이 필요한거지, 그치?
소문을 잠재울 수
있는 그런 사람
만약 너가 나라던지
우리가족에 대해 알면
내가 이런일엔
전문가라는건 알거야
오...
그럼 너가 여기서 얻는게 뭔데?
- 장난해?
- 아니
이걸?
이건 꿈이 이뤄진것만 같아
런던
약먹을 시간입니다
왜 문이 잠겨있는거죠?
- 병원 정책입니다.
- 뭐라고요?
됐어요, 저 퇴원할거에요
그러니까 이제
- 제 엄마 의료보험으로 제 진료비청구 해주세요
- 그렇게 못합니다
알았어요, 그럼
현금으로 낼게요
메츠거 의사선생님만이
당신을 퇴원시킬 수 있어요
제 의사를 무시하고
절 이곳에 둘 수 없어요
오, 미안해요
근데 가능해요
메츠거의사선생님과
가족이 동의서를 썼어요
뭐라구요?
노미씨의 안전을 위해서에요
그리고 주변 사람들도요
약 먹어요
나도 몇번 겪은 영적체험
이야기 해줄게
몽정은 영적 현상으로 안쳐주거든
진지하게, 어느날 한번 개를 산책시키는데
어떤 사람이 지나가는거야
완전히 착하게 생기고, 말랐고,
수염 조금씩 낫고, 걍 한번 봤어
근데 딕카가 갑자기 홱 돌아서
막 달려들려하고, 미친듯이 짖어대는거야
그리고 이틀 후, 그 인간의
성범죄자 영장을 봤지
오, 그래, 그래, 나 믿을 수 있어
알잖아, 동물은 우리가
못 느끼는걸 느낄 수 있다고
그럼 이것도 말해줄게
딕카는 종일 지 불알을 핥아
그리고 혼자 두면
지가 싼 똥도 먹어
자, 여러분, 앉으세요
좋아요, 모두들 어서!
빨리 빨리 좀 앉아!
워싱턴 친구들중에 온
방문자가 있으니, 집중하도록
스타일스 요원
죄송해요
여기 많은분들이 제가 여기저기
돌아다니는걸 봤을텐데요
그건 제가 버터스카치-베이컨 도넛
중독자라서 그런게 아닙니다.
감사합니다, 여러분
사실은 국토보안부의
연방 기동부대를 지휘하고 있습니다.
그 말인즉슨, 제가 여기서 여러분들이
나쁜놈들 잡는걸 돕는다는거죠
이 사람은 가장 위험인물 입니다
조나스 말리키
다른 이름들도 있습니다만
- 최근엔 조나스 바넷이였습니다
- 왜 그래?
- 살인죄로 수배중입니다
- 나 이 사람 아는것 같아
- 어떻게?
- 확실치 않아
이 사람이 아직도 이 도시에 있다면,
우린 당장 알아야합니다
노미?
- 여기서 나가야 해
- 여긴 어떻게 들어왔어요?
내가 설명한다해도
넌 못믿을거야
하지만 나중엔 믿을거야
당신...당신 그 행진때 있었죠?
그랬었지,
널 찾으러 왔단다
오, 마이 갓
메츠거선생이 곧
환각을 볼거라더니
메츠거 의사의 수술은
널 멍청하게 만들려고 하는거야
그리고 너도 이미
어느정도 알고 있을거야
우린 모두 사람들이 거짓말할때를 알지
우리가 그냥 진실을 듣기 싫을뿐
메츠거가 이 방에 들어오는 순간,
너의 속마음에선 도망가라고 말할거야
지금 당장 너는 그 소리를 듣고
여기서 빠져나가야 해
어...
누구세요?
아마니타, 너야?
오, 마이 갓
내...내가 미쳐가나봐
여길 함부로 들어오다니
불알이 남아도는가보구나
야, 그래도 내 아들이야
그런짓을 했으면
나 같으면 호적에서 팠다
말 좀 해도되요?
- 니가 쏠래?
- 네, 당연하죠
- 모두 한잔씩 돌려
- 알았어
내 사무실로 가있을게
- 난 배신자놈이 주는 맥주 안먹어
- 그럼 내가 이 사람것까지 먹을게
- 뭐셔?
- 맥주는 죄없어, 편을 안든다고
내 맥주 가져가면
아주 죽여버린다
이 빌어먹을것이
하루종일 슬프게 한다니까
아들아, 부탁하나만 들어다오,
나 대신 똥 좀 싸고와라
그래요, 이해해요.
내 할일했다고 빡쳤다는거
전 그 아이의 목숨을 구하려했다구요, 아빠
전 그냥....그냥 가볼게요
뭐? 앉아라
이런, 넌 유머감각이라곤
눈꼽만큼도 없구나
이리와
넌 너가 옳다고
생각한 일을 한거야
난 그런 너가 자랑스럽다
그런데 이 꼴통이 나중에 누군가를 죽인다면
그렇게되면 너가 그걸 짊어지고
살아야 한다, 내가 아냐
하지만 너도 알잖아
그거 이야기 할려고
여기까지 온건 아니잖아
이건 말하기 어려운데요,
근데 전....
절 믿어줄 유일한 사람이
아빠 밖에 없을것 같아서요
무슨 일이 일어나고있어요, 아빠
그리고 제 생각엔
사라 페트렐과 연관된것 같아요.
오, 아들아
너가 진짜로 미쳐버렸나보구나
저도 그런 생각이 들어요
봐라, 너가 그 날라리한테
한 일을 잊어라
이 사람들이 널 어떻게
생각하는지도 잊어
만약 너가 그 여자 이야기
한번 시작하면 또 다시 떠들어댈거고
널 6개월동안 정신감정한다면서
끌고다닐거고
그리고 경찰도 그만두게 만들거야
신발에 묻은 개똥
닦기도 전에 말야
그녈 놔줘, 윌리, 그녈 놔줘
받지마
내 머리속에서만 울리는거야,
여보세요?
오, 마이갓! 성공했어!
- 드디어 널 찾았어
- 아마니타?
18층에 입원시킨걸 알아서
모든 방마다 전화중이였어
오, 마이 갓,
어디....너 어딨어?
병원에 있어
근데 널 못만나게 해
너가 있는 층엔 경비들이 쫙 깔려있어
그래도 롤라가 여기서 일한걸 알아서
- 그래서 코드를 받았거든
- 빨리 끊어야 해, 니츠
잘 들어, 놈
나 미친 썅년같은 너네 엄마 봤어
니네 엄마가 뭐하는지 몰라도, 근데...
엄마만 그런게 아냐,
여기 그 의사도 있는데
그래, 메츠거
그 사람이 입원서에 사인했어
그 의사가 내 뇌에
문제가 있다고 말했어
그리고 나한테 이상한
일이 생기고 있어
무슨일들?
나 환청에 들리고
환각 증상이 있어
닛츠, 나 너무 무서워
괜찮아질거야
무슨 일이 벌어지고 있어
I don't know what it is,그게 뭔지 모르지만,
but until we do,우리가 그걸 알아낼때까지
이 건물을 불태워 버려서라도
너의 아름다운 뇌를 건들지 못하게할게
오, 사랑해
하지만 의사가 맞으면?
메츠거가 내가 조만간 환각과
현실을 구별 못하게 될거래
그리고 닛츠
내가 이야기했었던
꿈속에서 본 남자를 봤어
그가 퍼레이드때도 있었는데...
그리고 여기 내 방에도 있었어
페르시안 남자?
가죽 자켓 입고?
- 내가 말해줬었나?
- 아냐
너가 기절하기전에 사진찍고 있었는데
너 전화기가 나한테 있어
카메라는 환각증상이 없지,
그리고 그 남자는 널 똑바로 쳐다보고있었어
- 우리 가야돼, 지금 가야한다고
- 내가 여기서 꺼내줄게, 노미
사랑해
나도 사랑해
저기, 실례합니다?
잠이 안와서 그런데
여기서 파는 수면제는 뭐가 있나요?
소뮬렉스(Somulex)
그게 내가 먹는 약이라오, 브로
버번 한잔이랑 같이 마시면,
빵! 한망에 뻗는다고
근데 내가 말해줬다고
말하지마요, 왜냐하면
원래 술과 함께
복용하면 안되니까요
근데 확실한건 효과 쩔어요
그리고 완전 미친 꿈을 꾸지
나도 미친 꿈은 많이 꾸는데
그럼요
우린 트레이닝코스에서 배웠는데
마약은 신발과 같다고 가르쳐줘요
모두가 필요하지만
항상 맞는건 아니라구요
- 흠
- 왼쪽 두번째 복도에 있어요
안녕하세요
전 조나스입니다
당신이 누군지 알아요
그들이 말한것과
당신의 감각이 말하는것을 알죠
그럼 문제는 그 둘중 어느것을 믿을거에요?윌?
내 이름을 어떻게 알아요?
- 그녀가 이야기해줬어요
- 누구요?
안젤리카, 당신을 낳아준 사람
그녀가 죽기 직전에
총으로 자살했잖아요
우린 사는동안 모두 많은 탄생과 죽음을 겪어요
하지만 적은 사람만이 센세이트로 다시 태어나는걸 알아요.
sensate(sense8)
- 뭐라구요?
- 당신은 편두통이 있을거에요
당신이 그녀를 본 이후로 생겼죠
며칠간 더 지속될거에요
편두통이 끝났을때,
저는 아기처럼 울었어요
하지만 그것은 시작에 불과하죠
당신은 이상한 것을 느끼게 됩니다
한 여름에 눈을 느끼고
름 한점 없는 하늘에서
비를 느끼죠
당신은 분노와 즐거움과
고통을 느낄거에요
아무 이유없이 느껴지는 쾌락
저기 죄송한데요
여기 이 남자 보이시나요?
I don't have much time, Will. 내게 시간이 없다네, 윌
한시간후면 떠나는 비행기가 있는데
난 거길 타야해
아뇨, 당신은 아무데도 못가요
샌 프란시스코에 여자가 있을거야, 노미 마크스
너의 도움이 필요해,
사라 페트렐이 너의 도움을 필요했듯이
난 경찰이에요,
당신을 보낼 수 없어요
내가 적이 아니라네, 윌
몇몇 정부와 미국은
당신이 적이라고 보는데요
너는 발목에 있는 총을 꺼내려고 할꺼고,
그러는동안
싸움은 끝날거야
이러면 안돼지, 친구
경찰 부를까?
내가 경찰이야
- 이러지말게, 윌
- 뭐 이런 씨발?!
너에게 있었던 일을
이해하려고 넌 노력했어
날 보내주지 않는다면,
넌 영영 알아내지 못하게 될거야
- 오, 마이 갓, 제 정신이 나갔나봐요
- 아니야, 그건 확장중이야
잘했네
그래, 연결은 쌍방으로 이어져있어
그럼 이런 질문이 생기지:
너가 여기 있으면,
뒤에서 운전하는 사람은 누구지?
자막 번역 BY 홍자막
hongej89@naver.com